❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අම්මේ!
මූන් සේ ගුක් බොරු කිව්වා,
නමුත් මට නම්,
මට මින් සේඕගේ අසනීපය සුව කරන්න පුළුවන්.
ඒ හැම කෙනෙක්ම...
මගෙන් ප්‍රතිකාර ලැබුවා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
එන්න, අපි ඇතුලට යමු.
අම්මේ, අපි මුලින්ම කඩේ ළඟට ගිහින් ටිකක් නවත්තමුද ?
මම ඇත්තටම ආශා කරන දෙයක් තියෙනවා.
හරි. යමු.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කන්ග් සං වූ ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයාද?
ඔයා කව්ද?
ඒක විතරයි...
(ගැලවුම්කරුවාගේ මඩ ගොහොරුව)
(නඩුව: අනුක්‍රමික ඝාතන,
ගුවාම් නගර අනුක්‍රමික ඝාතන සහ අපකීර්තිය)
(නඩු පැවරීම)
මේ
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ චා යි යෙයොන්.
මම ඉක්මනින්ම මෙහෙයුමට සම්බන්ධ වෙනවා.
අපි සියලු දෙනාගේම මළ සිරුරු සොයාගෙන තිබෙනවා.
නමුත් කෙලින්ම කිවහොත්, අපට ඒවා හමු නොවීය.
ලී වූ ග්යොම් පාපොච්චාරණය කළේය.
ඉතිරි වින්දිතයන්ව ඔයා කොහෙද දැම්මේ?
චියොන්ග්යේ කන්දේ මැද බෑවුමේ,
ගඟට මුහුණලා,
මීටර් 100 සීමාවේදී.
ඔහු අඩු දඬුවමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔව්. එයා මගෙන් ඉල්ලපු ගනුදෙනුවක් ගැන ඇහුවා.
මට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට වෙනස් ආකාරයේ ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
අද දක්වාම, වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව,
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා, මළ සිරුරු ස්ථාන...
ඔහු කිසි විටෙකත්
ඒ කිසිවකට සෘජු පිළිතුරක් ලබා දී නැත.
අපි කතා කරනකොටත් එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහුට මිනිස් ජීවිතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ,
ඔහු බලාගෙන ඉන්න මුළු ජාතියම රවට්ටනවා,
උඩ ඉඳන් අපි දිහා බලන් ඉන්න ගමන්.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
දැන් සීමාව පැනීමට ඔබේ වාරයයි,
නඩු පවරන්නා චා.
මගේ පැත්තට එන්න.
මම ඔබට උසාවියේදී පෞද්ගලිකව පෙන්වන්නම්.
පිහියක් නැතුව මම කොහොමද ජීවිතයක් බේරා ගන්නේ .
පිස්සු පූසෙක්...
අපි මරණ දඬුවම සොයමු.
(නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම)
අද ඔයා ගොඩක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම දැන් තමයි සංග් වූව බලලා ආවේ.
ඒකත් ඔයා වගේමයි, නීතිඥ පාර්ක්.
"මං වගේමද?" ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා මාව දන්නවා කියලා?
ඔයා
මින් සෝට හැමදේටම වඩා ආදරේ කරන හොඳ තාත්තා කෙනෙක් කියලා...
මගේ දුව ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඒක ටිකක් සැරයි.
ඔයා ඇත්තටම සැන්ග් වූව සුව කළාද?
ඔයා එයා ඇවිදිනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඒ සංග් වූ ඔයා නිසා සුව වුණා.
ඒක මම...
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
හොඳයි.
ඔයා මාව සැක කරන්න ඕනේ.
ඔබට සැබෑ දේ දැකීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ ආකාරයෙන් පමණි .
නීතිඥ පාර්ක්,
මිනිසුන් මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණෙන විට,
ඔවුන් ඇසට පෙනෙන දේට වඩා වැඩි යමක් අවබෝධ කර ගනී .
රිය අනතුරකින් පසු මම අවුරුදු තුනක් කෝමා තත්වයේ හිටියා .
මම අවදි වුණේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා,
බොහෝ අඩු ඇයි.
මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට අලුත් රුධිර විකෘතියක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මට ඔහුගේ වචනය පිළිගන්න බැරි වුණා.
ඒ කාලේ මම සාමාන්‍ය වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි .
නමුත් තවත් ගැටලුවක් තිබුණා.
අනතුරේ අතුරු ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
කොහෙන් හරි වේදනාවේ රළ මට වදිනවා.
කාර් අනතුරේදී මට දැනුණු වේදනාව හරියටම ඒ වගේමයි .
මට හේතුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, මම කොහොමත් ණයට ගත්ත කාලේ ජීවත් වෙන නිසා ,
මම මගේ ශරීරය ගැන අත්හදා බැලීම් කරන්න පටන් ගත්තා.
මම මැරුණත් කමක් නෑ , මම නොයෙකුත් පිස්සු වැඩ කළා .
සුවයක් විය හැකි ඕනෑම දෙයක් මම මටම එන්නත් කරගත්තා .
නමුත් එක් දිනක්,
වේදනාව නැති වුණා.
සුව කළ නොහැකි රෝගයකට ප්‍රතිකාරයක් මම නිර්මාණය කර තිබුණා .
සුව කළ නොහැකි යැයි ඔවුන් පැවසූ එම රෝගයටම
.
වේදනාව, කෝමා තත්වයේ ප්‍රතිවිපාක...
ඒ සියල්ල නැති වී ගියා.
ඔයා කියන්නේ බෙහෙතක් හොයාගත්තා කියලද?
ඔව්. ඒ වගේම මට තේරුණා මේ ක්‍රමය
වෙනත් රෝග සුව කරන්නත් යොදාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්...
බැටන් රෝගය සුව කරන්න පුළුවන්
නේද?
මුලදී කවුරුත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම දිවි ගලවා ගත්හ,
අවදි වූ සෑම පුද්ගලයෙකුම
මට කෘතඥ විය.
ජීවිතය සහ මරණය...
ඒක මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
(අධිකරණය)
- මරණ දඬුවම නැවත ගෙනෙන්න!
- එය නැවත ගෙනෙන්න!
- ඒක ආපහු ගේන්න!
- ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන්ට දැඩි දඬුවම්!
- ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න!
- ඒ ලී වූ ග්යොම්!
- මිනීමරුවා! මිනීමරුවා!
- මිනීමරුවා!
- ලී වූ ග්යොම්, මිනීමරුවා!
- හේයි, මිනීමරුවා!
- මරණ දඬුවම නැවත ගෙනෙන්න!
- එය නැවත ගෙනෙන්න!
මාලා ඝාතක ලී වූ ග්යොම් අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසුව ,
මරණ දඬුවම නැවත ආරම්භ කිරීම සඳහා මහජන සහයෝගය
නාටකාකාර ලෙස ඉහළ යමින් පවතී.
මෑත මත විමසුමකට අනුව,
ප්‍රතිචාර දැක්වූවන්ගෙන් සියයට 74.3 ක් විශ්මයජනක ලෙස
පැවසුවේ...
ඔවුන් මරණ දඬුවම නැවත ආරම්භ කිරීමට පක්ෂව සිටියහ.
මේ අතර, ලී වූ ග්යොම්ගේ නඩු විභාගය හසුරුවන නීතිඥවරයා ,
පාක් හැන් ජුන්
ද අඛණ්ඩ මතභේදයකට මුහුණ දෙමින් සිටී.
නීතිඥ පාර්ක්
කලින් ... සඳහා නඩු පවරන්නෙකු විය.
මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව...
සිවිල් අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙකු වීමට පෙර.
කෙසේ වෙතත්, මෑත වසරවලදී...
විත්තිකරු 17 දෙනෙක් මැරුවා.
ඒක හරිද?
ඔව්.
ඔබ කියා සිටින්නේ
ප්‍රතිකාරයක් නිර්මාණය කිරීමට අත්හදා බැලීම් කරන අතරතුර ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමූ බවයි?
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඔබේ ප්‍රකාශය සත්‍ය යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
17 දෙනෙකු ඝාතනය කරන ලද ක්‍රියාවලිය .
- ඒ පර්යේෂණයේ වාර්තා කොහෙද?
- ගරු කථානායකතුමනි.
23 වන ප්‍රදර්ශනයේ ඇති වාර්තාවල
වින්දිතයින් 17 දෙනා පිළිබඳ පර්යේෂණ අඩංගු වේ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයින්ගේ සිරුරු
ඉතා දරුණු ලෙස විකෘති වී ඇත...
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය වාර්තා කරන්නේ
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් තහවුරු කළ නොහැකි බවයි.
(නඩු පැවරීම)
විත්තිකරු!
ඔබේ ඉලක්කය පර්යේෂණ නම්,
වින්දිතයින් මෙතරම් කෲර ලෙස අවයව කපා ඉවත් කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ ඉලක්කය සැබවින්ම පර්යේෂණ නම්, එසේ නම් ඇයි!
හොං ජේ ග්වෑන්ග්ව ඝාතනය කර මෙතරම් දුක්ඛිත තත්වයක අත්හැර දැමීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
(විත්තිකරු)
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරුගේ සැබෑ අරමුණ
පර්යේෂණය නම්,
ඔහුට වින්දිතයන්ගේ සිරුරු මෙතරම් දුරට කෙලෙසීමට අවශ්‍ය වේද ?
කොච්චර රසවත්ද.
එමනිසා, අපි තර්ක කරන්නේ මෙම නඩුව...
යනු මනෝ ව්‍යාධි මිනීමරුවෙකු විසින් සිදු කරන ලද ත්‍රාසජනක ඝාතන මාලාවක් පමණි .
ඔබගේ විශ්වාසය.
"ත්‍රාසය දනවන මරණ" පිළිබඳ පැමිණිල්ලේ ප්‍රකාශය
...
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති චිත්තවේගීය තර්කයක් පමණි .
නඩු
පවරන්නා, ඔබට කිසියම් පදනමක් තිබේද?
ඔව්. මම දැන් ඒවා ඉදිරිපත් කරන්නම්.
විත්තිකරු.
ඔයා
ජෝ ග්යොන්ග් චෑන් ගැන දන්නවා නේද?
ඔව්.
අවුරුදු පහකට කලින්, ජෝ ග්යොං චෑන් පැදවූ කාර් එකක ඔයා හැප්පුනා ,
ඒකෙන් ඔයා අවුරුදු තුනක් කෝමා තත්වයේ හිටියා.
ඔයාට ඒ ගැන මොකද හිතුනේ?
ඔයා තරහ වෙන්න ඇති නේද?
ඔයාට මෙහෙම වෙච්ච එක ගැන අමනාපයි.
කාලයත් එක්ක,
අනතුරට වගකිව යුතු පුද්ගලයා දෙසට ,
ඔබට කෝපයක් සහ පළිගැනීමේ ආශාවක් දැනෙන්න ඇති .
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- එහෙම නෙවෙයිද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ජෝ ග්යොං චෑන්ව හොයාගෙන ගිහින් මරලා දැම්මේ?
ජෝ ග්යොන්ග් චෑන්?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. විත්තිකරුගේ අපරාධ...
කෝපයෙන් සහ පළිගැනීමේ ආශාවෙන් උපන් සැලසුම් සහගත මිනීමැරුම් විය .
ඔහු ඉලක්ක කළේ අතුරුදහන් වීම් විමර්ශනය කිරීමට ඉඩක් නොමැති වැඩිහිටියන් ,
මෙය ගණනය කළ අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් පිළිබඳ පැහැදිලි සිද්ධියක් බවට පත් කරයි .
මම සාක්ෂි ලෙස ඔවුන්ගේ රථවාහන අනතුරු වාර්තාව ඉදිරිපත් කරනවා
.
විත්තිකරු
සහ වින්දිතයා වන ජෝ ග්යොං චෑන් අතර සිදුවූ අනතුර,
- එයා දිහා බලන්න.
- ඩාන්... එයා යක්ෂයෙක්.
ඔවුන්ව කුපිත කිරීම නවත්වන්න.
මම එයාලව කුපිත කරන්නේ නැහැ. ඒක විකාරයක්.
- එයා දිහා බලන්න. දෙවියනේ.
- අණ කරන්න!
බැරිනම් මම ඔයාව උසාවියෙන් අයින් කරනවා .
(විත්තිකරු)
විත්තියේ නීතිඥ, ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
(ආරක්ෂක උපදේශක)
ඔබගේ විශ්වාසය.
පැමිණිල්ලේ තර්කය...
යම් සුදුසුකමක් ඇත.
ඒ
මගේ සේවාදායකයා... පිළිබඳ විස්තර ඔබ තවමත් අසා නැති නිසා ය.
ඔහුගේ ප්‍රතිකාර සිදු කළේය.
ඔබ කියන්නේ
ප්‍රතිකාර ක්‍රියාවලිය පැහැදිලි කළ හැකි කියලද?
මම ඒක පැහැදිලි කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔබට මුලින්ම පෙන්වන්නම්.
මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වූ රෝගීන් හය දෙනා සාක්ෂිකරුවන් ලෙස කැඳවීමට මම කැමතියි ...
විත්තිකරු සුව කළ බවට කියා සිටින.
ඉතින් සාක්ෂිකරුවන් කවුද?
මට තවමත් ඒවා සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
මට නඩු විභාගයේ ගම්‍යතාව වෙනස් කිරීමට සිදු විය.
එය ආරම්භයේ සිටම අභිචෝදක චාගේ පක්ෂපාතිත්වයට නැඹුරු විය .
ඔයා ඒක මගේ වරදක් වගේ පෙන්නනවා.
ඒ ඒක නිසා.
ඇයි ඔයාට ඒ විදියට සිරුරු විකෘති කරන්න වුණේ ?
ඔබ එය "විකෘති කිරීම" ලෙස හඳුන්වන්නේ
එය මිනීමැරුමක් ලෙස දකින නිසා පමණි.
"ඇයි ඔයා මෙච්චර කෲර විදිහට ගෙම්බෙක්ව විච්ඡේදනය කරන්නේ
?"
ඒක තමයි හරියටම ඒ ප්‍රශ්නය.
නමුත් හොං ජේ ග්වාන්ග් වෙනස් විය.
මොකද ඔහු සමඟ කළ අත්හදා බැලීම
සාර්ථක වූ නිසා.
ඉතින් ඔයා එයාගේ ලේ ඔක්කොම උදුරලා දැම්මාද?
ඔව්, ඒ වෙලාවෙ තමයි මට බෙහෙත හදන්නේ කොහොමද කියලා හිතුනේ .
ඔබට, ඔබේ අත්හදා බැලීම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඝාතනය ක්‍රියාවලියේම කොටසක් පමණයි.
හොං ජේ ග්වෑන්ග්ගේ අත්හදා බැලීම අසාර්ථක වුණා නම්,
ඔයා 17න් නවතින්නේ නැහැ නේද?
මට අවංක වෙන්න.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
- මොකක් ගැනද බොරු කියන්නේ?
- මොකද ඔයාට එයාව මරන්න ඕන වුණා.
ඒකයි ඔයා එයාව මැරුවේ.
ඒකයි ඔයා
මුලින්ම ජෝ ග්යොන්ග් චෑන්ව මැරුවේ, නේද?
ඔබේ අභිප්‍රාය ගැන මට අවංක වන්න,
සහ ඔබේ හැකියාව ඔප්පු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ඔබ උසාවියේදී බොරු කියමින් අසු වුවහොත්,
ඔබට මරණ දඬුවමෙන් ගැලවෙන්න බැහැ.
මට කමක් නැහැ.
කොහොමත් එයාලා මාව මරන්නේ නෑ.
එපමණක් නොව, මාරාන්තික රෝගීන් සුව කළ හැකි කෙනෙකුව ඔවුන් ඇත්තටම මරණ දඬුවමට ලක් කරයිද ?
ඒක විතරයි...
ඔබේ ප්‍රතිකාරය හඳුනාගෙන තිබේ නම්.
එය හඳුනාගෙන තිබේ නම් පමණි.
ඒක තමයි...
මේ නඩු විභාගය හරහා මගේ හැකියාව හඳුනා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
ඒ සාක්ෂිකරුවන්වත් සාක්ෂි දෙන්න.
මින් සේඕට ප්‍රතිකාර කරන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක
නේද?
(හේ ගැන්ග් නීති සමාගම)
(නීතිඥ පාර්ක් හැන් ජුන්)
පාක් හැන් ජුන්.
ඔයා ඇත්තටම ලී වූ ග්යොම් නඩුව භාර ගන්න ඕනද ?
තාම පරක්කු නෑ. කරුණාකරලා ඒක දාන්න.
මම නැවතත් අධ්‍යක්ෂවරයාට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
ඒක හොඳයි.
මේක කොහොමද?
ඔයා කෙලින්ම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න එකඟ වෙන්නේ ?
ඔබ මහජනතාවගේ පන්ච් බෑගය බවට පත් වුවහොත්,
- මොන වගේ සේවාදායකයෙක්ද ඔයාව කුලියට ගන්නේ?
- මට මේක කරන්නම වෙනවා.
නමුත් ඇයි?
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
ඒක මම ගන්න ඕන නඩුවක්.
ලී වූ ග්යොම් වෙනුවෙන්... සහ...
මට ද.
ඔබ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
වාර්තාකරු ජෝ, මේ මම.
මගේ GPS එකට තැන හොයාගන්න බෑ වගේ.
මේ වටේ තියෙන පාරවල් ඇත්තටම අවුල් සහගතයි,
ඒ නිසා ඒවා හොයාගන්න අමාරුයි.
ඔබ වටා දකින්නේ කුමක්ද?
අහස හැර වෙන කිසිවක් නැත,
ඒ වගේම මගේ දකුණට දිගු පඩිපෙළක්.
- අහස පේනවද? එහෙනම් ඔයා මෙතනට එන්න ළඟයි.
- ඇත්තටම?
මට ඔයාගේ කාර් එක පේනවා.
- මට ඔයාව පේනවා.
- ඔව්. කෙලින්ම එන්න.
මෙතනම.
හරි, ඔයා නවත්තලා නේද?
ඔයා මෙහෙ, නීතිඥ පාර්ක්.
මචං, ඔයාට මෙහෙට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
ටා-ඩා! සුවපහසුයි නේද?
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
ජීවත් වුණා වගේ දැනෙනවා.
මෙන්න, මම ඒක ගන්නම්.
මේක තමයි ඔයාගෙ තැන.
ඔයාට පිපාසයි.
ක්ෂණික කෝපි ද නැත්නම් සීතල වතුර ද?
නෑ, මම හොඳින්.
එන්න, අඩුම තරමේ මට ඉඩ දෙන්න...
මෙන්න, හොඳ සීතල වීදුරුවක් බොන්න.
බය වෙන්න එපා, වතුර පිරිසිදුයි.
සාක්ෂිකරුවන් හය දෙනෙකු පවසන්නේ ලී වූ ග්යොම්
ඔවුන්ගේ සුව කළ නොහැකි රෝග සුව කළ බවයි,
ඔබ හිතනවද අධිකරණය
මේ නඩුව ටිකක් වෙනස් විදිහට බලයි කියලා?
එයාලට එහෙම කරන්න වෙනවා.
එය ඝාතන සඳහා වූ චේතනාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරනු ඇත .
ඔව්.
හරි.
ලී වූ ග්යොම් ගැන,
මට ආරංචි වුනා එයාව
හුදකලා සිර කඳවුරකට ගෙනියනවා කියලා.
ඒක
එයාව කොන් කරන්න කරන මනෝවිද්‍යාත්මක උපක්‍රමයක් විතරයි.
මෙය අපට බොහෝ ආකාරවලින් අවාසිදායක තත්ත්වයකට පත් කරයි .
වාර්තාකරු ඔව්.
ඔව්?
මට ලිපියක් ලියන්න කිව්වොත් හොඳයිද?
(නඩු පවරන පාර්ශ්වය සත්‍යය නොසලකා හරින්නේ ඇයි?)
ඒ ජෝ වූ චියොල් කියන වාර්තාකරුවෙක්.
එයා තමයි
කලින් මූල්‍ය අපරාධ ඒකකයත් එක්ක ගැටිලා තියෙන්නේ.
ඔයාට එයාව වහන්න බැරිද?
මේ වගේ ටැබ්ලොයිඩ් කුණු වලට අපි ප්‍රතිචාර දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම ඔයාට කියන්නේ.
එයා නීතිඥ පාර්ක් එක්ක වැඩ කරනවා.
නීතිඥ පාර්ක් හැන් ජුන් එක්කද?
මට විවේක ගන්න බැරි හේතුව මේකයි.
මම ඔයාට කිව්වා හැම පොඩි දෙයක් ගැනම අවධානය යොමු කරන්න කියලා .
අපි එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත්...
පේනවද? ඒක මහා වේදනාවක් වෙනවා,
තේරෙනවාද?
ඔව්, හෙලෝ?
මේ කතා කරන්නේ චා යි යොන්.
අධ්‍යක්ෂ ඕ මේ මොහොතේ නොමැත,
එබැවින් මම ඔහුගේ ඇමතුම් ලබා ගනිමි.
ඔව්, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා,
ඇහුවට ස්තූතියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අද පළ වූ ඒ අමුතු ලිපිය ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ ?
කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා, ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි.
මම මේ ගැන හරියටම බලාගන්නම්,
මම ඒක කිසිම ලිහිල් අන්තයකින් තොරව හසුරුවන්නෙමි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අධ්‍යක්ෂකතුමා ආපහු ආවා.
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
"හරියටම?"
කරදර වෙන්න එපා.
හෙලෝ, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා?
මේ අධ්‍යක්ෂ ඕ.
ඔව්.
ඔබේ කොටුවේ 5896 අංකය.
ඒ එයා නේද? අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
ඒ ලස්සන මූණ බලන්න.
- එයාට මාර පෙනුමක් තියෙන්නේ.
- හේයි, අලුත් කොල්ලා. එහෙම බලන්න එපා.
මරණ බැල්ම නැති කරගන්න.
හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි, මේ අවජාතකයාගේ මූණ දිහා බලන්න.
ඔයා මිනිස්සු 17ක් මැරුවා නේද?
තෝ අගෞරවනීය පන්ක්.
මෙතනට වරෙන්.
මට ඔයාගෙ මූණ හොඳට බලන්න ඕන.
හේයි. හේයි!
(ජෙයිල් රෝහල)
(ළමා වාට්ටු හෙද ස්ථානය)
Min Seo.
ඩොක්ටර්, එයාගේ හුස්ම ගැනීම අස්ථායි.
එයාගේ රුධිර පීඩනය සහ ස්පන්දනයත් එන්න එන්නම අඩු වෙනවා.
මින් සේඕ, අම්මව බලන්න. මින් සේඕ!
හේයි. මින් සේඕට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක වෙන්න ඇති වැඩි කරපු මාත්‍රාව.
ඇය දැනට ස්ථාවරයි,
නමුත් මම තවත් සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වන්නම්.
ජේ හී.
අපි...
අපි ආයෙත් ඒ අලුත් බෙහෙත ගන්න බලමු.
එම ඖෂධය වැඩිහිටියන්ට පමණක් පරීක්ෂා කරන ලදී.
මින් සේඕ වැනි දරුවන්ට එය භයානක විය හැකිය .
නමුත් තවමත්,
අපිට දවසින් දවස එකම දේ හරහා යන්න බැහැ .
එකම දේ නැවත නැවතත් කිරීම
තමයි අපේ මින් සේඕව ජීවත් කරවන්නේ.
මට සවන් දෙන්න.
මම හැම වෙලාවෙම අපේ මින් සේඕ ගැන හිතනවා.
අපේ මින් සේඕ තරම් වෙනත් කිසිදු රෝගියෙකු රැඳී නොසිටි බව ඔවුන් පැවසුවා .
අපි මේ වෙනකම් හොඳට වැඩ කළා,
ඉතින් අපේ මින් සේඕ හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
අපේ මින් සේඕ...
නැවතත් නිරෝගී වේවි.
මම ඇය එසේ කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
අධිකරණයේ පෙනී සිටීම...
ඒක මට වැඩියි.
මැඩම්,
අපිට ඕන ඔයා සාක්ෂි දෙන්න විතරයි...
සැන්ග් වූට සැලකුවා කියලා...
ලී වූ ග්යොම් විසිනි. එච්චරයි.
මගේ සං වූ...
ඔහු සුවය ලැබුවත්,
ඔහුට තවමත්
ලෝකයට මුහුණ දීම පහසු නැත.
මට මුළු ලෝකයම දැනගන්න ඕන නෑ...
මගේ පුතා අසනීපෙන් ඉන්න එක.
ඔහුට මිනීමරුවෙක් සැලකුවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් , ඒගොල්ලෝ මොනවා හිතයිද?
මට කණගාටුයි.
ඉන්න... මැඩම්!
රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඕ මින් ග්යු?
ඔයා එයා ළඟට ආවද?
ඔහුගේ සාක්ෂිය වාර්තාගතයි,
නමුත් අපි තවමත් ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර නැහැ.
තවද, ලී වූ ග්යොම් විසින් ප්‍රතිකාර කරන ලද රෝගීන් හය දෙනාම
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
අපිට ඒගොල්ලන්ව ගෙන්න ගන්න ඕන නම්,
අපිට එයාලට සිතාසි දාන්න වෙයි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. අපි එහෙම කළොත්,
අපට අවශ්‍ය සාක්ෂිය නොලැබෙන්නට පුළුවන.
- ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි තියාගන්න ඕනේ...
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා.
(ඕ මින් ග්යු, අවුරුදු 25,
බැටන් රෝගයෙන් සුවය ලැබුවා)
(සැබෑ පුනරුත්ථාපනය)
(ධර්මිෂ්ඨව ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න)
ඒ පන්ක් ගැන මොකක්දෝ දෙයක්
මාව වැරදි විදිහට අවුල් කරනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු
තනියම මිනිස්සු 17 දෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
දාහත දෙනෙක්?
- ඔහු මොන කණ්ඩායමත් එක්කද ඉන්නේ?
- ඔහු කිසිම කණ්ඩායමත් එක්ක නෙවෙයි.
එයාලා කියනවා එයා තනි වෘකයෙක් වගේ ආවා කියලා.
තනි වෘකයෙක්.
යන්න.
ඕන තරම් බලන් ඉන්න.
අපි එකම කුටියට ගියාම,
මම ඔයාට තේරුමක් නැති විදිහට පහර දෙනවා.
- පව්.
- මෝඩයා!
(කරුණාකර නිහඬ වන්න.)
සාක්ෂිකරුවන්ගේ මනස වෙනස් කිරීම...
යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
කොච්චර ලාභද.
ඒ වගේම එයාලා මගෙන් එයාලව බේරගන්න කියලා කන්නලව් කරනවා කියලා හිතන්නත් .
ඔබ ප්‍රතිකාර කළ සියලුම රෝගීන්ගෙන්,
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට මතකද ඕ මින් ග්යු කියලා රෝගියෙක් ?
ඔව්, බැටන් රෝගය තියෙන එකා.
ඔබට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
නෑ.
එයාලගේ ප්‍රතිකාර ඉවර උනාම එච්චරයි.
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
නමුත් මින් සේඕ වීම හොඳ විය යුතුයි.
ඇය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන පියෙකු සිටීම.
ඔබේ නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා එයාලට සැලකුව විදිහ ගැන කිසිම වාර්තාවක් නැද්ද ?
- ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
- ඔයා කරනවාද?
නමුත් සාක්ෂිකරුවන්
සාක්ෂි ලෙස පිළිගැනීමට නම් අධිකරණයට සාක්ෂි දිය යුතුය.
සාක්ෂිකරුවන්ට දැන් සාක්ෂි දිය නොහැකි නිසා,
ඒ වාර්තා ඉදිරිපත් කරනවා...
අපේ හොඳම පහරයි.
ඔයා මගේ ස්ටඩි එකකට ගියොත්
රතු පාට නෝට්බුක් එකක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒ මගේ පර්යේෂණ සටහන.
නමුත් මට හොඳටම විශ්වාසයි
පොලිසිය දැනටමත් ඒක අරගෙන ඉවරයි කියලා.
ඔවුන් කළාද?
"මානව සායනික අත්හදා බැලීම් ප්‍රතිඵල."
(ඕ මින් ග්යු, පිරිමි, බැටන් රෝගය)
බැටන් රෝගය.
(ඕ මින් ග්යු, අවුරුදු 25,
බැටන් රෝගයෙන් සුවය ලැබුවා)
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, මේක තමයි ලී වූ ග්යොම් ඉන්න නීත්‍යානුකූල තැන ...
ඔහුගේ ගොදුර කොටස් කළා. මේක බලන්න.
- හේයි.
- මෙතන තියෙන වාතාවරණය පිස්සුවක් නේද?
මේකද
මේ ලෝකේ සිද්ධ වෙන "නිර්භීත අභියෝගය"?
ඔව්. මේ වීඩියෝව විකාශනය වුණොත්,
මට දැන්වීම් ආදායමක් උපයා ගත හැකියි.
- ඒ වගේම ඉහළම අය මහා පරිමාණයෙන් උපයනවා.
- හරි, මට තේරෙනවා. හේයි, නීතිඥ පාර්ක්.
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපට පැය 24 පුරාම දර්ශනය ආරක්ෂා කළ නොහැක.
ඊට අමතරව,
මේක ටේප් එක හරස් කරපු කොල්ලා ගැන
නේද?
ඔව්, මට කණගාටුයි.
ඔබට.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ බොරු කිව්වොත්, ඔබට
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
ඒ කියන්නේ අවුරුදු තුනක් දක්වා සිර දඬුවම්...
සහ ග්‍රෑන්ඩ් පහක් දක්වා දඩයක්.
තේරුණාද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඇතුලට ගියාද...
නැත්ද?
මම දිවුරනවා මම ළඟපාතක විතරයි රූගත කළේ කියලා.
එපමණක් නොව, දොරවල් සියල්ලම අගුළු දමා තිබුණි.
ඉතින් ඔයා දොරවල් උත්සාහ කළා නේද?
මේකට බොරු කියන්න බෑ.
බොරු කිව්වොත් ලොකු කරදරේකට වැටෙන්න වෙයි.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හැම දෙයක්ම මකනවා, මම දිවුරනවා.
- මම ඇත්තටම...
- මට ඇත්ත කියන්න!
ඔව්... මම ඒක ඇරියා.
(අධිකරණය)
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
අපි එකිනෙකාට දුවනවා.
මම හිතුවේ අපි ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල ඉන්නවා කියලා.
කොහොමද ප්‍රධානියා?
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධානියා කියලද?
මම බංකුවේ ඉන්න කාලේ,
හැමෝම අලුතින් එකතු වුණු කෝපාවිෂ්ඨ කෙනෙක් ගැන කලබල වුණා ,
ඒ වගේම එයා මට කිව්වා එයා තමයි
ඔයාව එයාගේ යටතට ගත්තේ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කරදරකාරයා,
පුහුණු ආයතනයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා ගැනද?
ඔයා
අනිත් අය ගැන අඩුවෙන් කරදර වෙන්න ඕනේ...
සහ ඔබ ආරක්ෂා කරන මිනීමරුවා ගැන තවත් .
ආයුබෝවන්.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි කියලා,
එබැවින් ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
විත්තියේ සාක්ෂිකරු පැමිණ සිටිනු ඇත,
- හරිද?
- ඔව්.
ඒක හරි.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි මත පදනම්ව , ඊළඟ නඩු විභාගයේදී ,
අපරාධයේ චේතනාව
සැබවින්ම මිනිසුන් සුව කිරීමද නැද්ද යන්න අපි තීරණය කරන්නෙමු.
අපි එය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
චේතනාවේ වෙනසක්...
- මෙම නඩුවේ ප්‍රතිඵලය වෙනස් නොවේ.
- නමුත් දඬුවම් නියම කිරීමේ මාර්ගෝපදේශ...
කෙසේ වෙතත්, වෙනස් විය හැකිය.
බලන්න,
ඔහු 17 දෙනෙකු මැරුවා.
අපි මේක මෙතන නොකර ඉමු.
ඒක උසාවිය වෙනුවෙන් බේරගන්න.
ඔයා රිපෝටර් ජෝගේ ලිපිය දැක්කා නේද?
මට හරිම නිවැරදියි වගේ පෙනුනා.
සහ එහි කුමන කොටස සත්‍ය යැයි කියනු ලැබේද?
ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, ඒක ඔප්පු කරන්න.
පොඩි ළමයෙක් වගේ ඒ ගැන කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
ළමයෙක්ද?
ඔයා කාලයක් මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඉතින් ඔයා තාමත් මට එහෙම කෙනෙක් වගේ.
(වාර්තාකරු Jo Woo Cheol, Daehan Daily)
වාර්තාකරු ජෝට මගේ සුභ පැතුම්.
මම එන ගමන් එන්නම්.
(අපරාධ අධිකරණය, සිවිල් පෙත්සම් කාර්යාලය)
හේයි, වාර්තාකරු ජෝ, මේ මම.
- නීතිඥ පාර්ක්, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
උන් දැන් කාර්යාලය වටලනවා!
මේක හරිම අවුල් සහගත තත්වයක්!
මම එතනට යන්න ළඟයි. මට ඔෆිස් එක පේනවා.
ඉන්න.
නැහැ, ඔවුන් කියනවා මගේ ලිපිය අපහාසයක් කියලා,
Comms Network Act උල්ලංඝනය කරනවා කියලා,
සහ යුක්තියට බාධා කිරීමකි.
මේ සඳහා ඔවුන්ට ඇත්තටම කාර්යාලයක් වැටලීමට හැකිද?
අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
අපි දොර කඩන්න කලින් අරින්න!
උන් දොර කඩනවා. උන් ඒක කඩලා!
උන් ඇතුලට!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න... හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
ඉන්න!
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට වරෙන්තුවක්වත් නැහැ!
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපි මේක
ඉක්මනින් සහ කිසිම වේදනාවක් නැතුව ඉවර කරමු.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔයා දැන් දොර අරින්න තිබුණා.
- මම ෆෝන් එකේ හිටියේ.
- හේයි! විනාඩියක් ඉන්න!
හැමෝම ඉන්න.
මට සෝදිසි වරෙන්තුව බලන්න දෙන්න.
මේ සියල්ල පොතේ සඳහන් කර ඇත.
අපි හිස් අතින් නැවත නඩු පවරන්නා චා වෙත ගියොත් ...
ඒ නිසා කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
නමුත් තත්පරයක් ඉන්න!
හැමෝම, තත්පරයකට නවතින්න.
මම...
මේ කාර්යාල අවකාශය බෙදා ගැනීමට සිදුවෙනවා.
ඉතින් මට අයිති ඕනෑම දෙයක්...
සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම්. තේරුණාද?
සර්, මේ ඔයාගෙ මේසෙ නේද?
ඔබේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් මෙතන තියෙනවා.
ඒ ගැන...
මම ඒවා වැරදි තැන දැම්මා.
මේ මෙතන මගේ මේසය.
ඔව්. ඒක හරි.
ඇත්තටම ඒ මගේ මේසය.
ඔව්, ගිහින් ඒක ගන්න.
සර්, ඔයා මේක අමාරු කරනවා.
මේක පැහැදිලිවම යුක්තියට බාධාවක්.
හරි, එහෙනම්. ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
නමුත් දැනගන්න මම ඔයාට
විරුද්ධව හොරකම් කළාට නඩු දානවා කියලා...
මගේ දේපළ නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගැනීම ගැන.
අපි බලමු කාටද ලොකුම හිසරදය තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඉන්න.
මචං, කොච්චර අවුල් සහගත දවසක්ද.
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා.
ඒක කළේ නඩු පවරන්නා චා නේද?
ඇය ඉතා බලවත් පවුලකින් පැමිණි බව මට ආරංචි වුණා .
එයා
සේජින් ගෲප් එකේ බාලම දුව නේද?
ඒක හරි.
ඉතින් ඔය දෙන්න අතර තියෙන නරක ලේ මොනවද?
මම පුහුණු ආයතනයේ උගන්වන කාලේ ඇය මගේ ශිෂ්‍යාවක් .
නමුත් ඇගේ පවුල කුමක් වුවත්,
ඇය මම කවදා හෝ ඉගැන්වූ තියුණුම ශිෂ්‍යාවයි
...
සහ මගේ බෙල්ලේ ලොකුම වේදනාව.
අනේ මන්දා. ශිෂ්‍යාවක්
තමන්ගේ ගුරුවරයාට ඒ තරම් රළු විදිහට හැසිරුන එකට...
මචන්, අද නම් අවුල්.
මට ආතතියක් දැනුනම, මම කන්න කැමතියි.
අපි බීමක් බොමු.
හේයි, මින් ග්යොන්ග්! මෙතන!
නීතිඥ පාර්ක්.
- මේ මොකක්ද?
- මම ඇයට ආරාධනා කළා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
- ටික කාලයක් ගියා.
- ඔව්.
ඉතින්, ඔයා ඇත්තටම මාව ආපහු වැඩට ගන්නේ නැද්ද ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හියෝ කිව්වා හේ ගැන්ග් මගේ වැටුප ගෙවනවා කියලා,
ඒ වගේම මම ඇවිත් ඔයාට උදව් කළාට කමක් නැහැ කියලත් .
හේ ගැන්ග් එකේම නැවතිලා
ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
නීතිඥ පාර්ක්.
ඔයා ගියාට පස්සේ, මට අලුත් අධීක්ෂණ නීතිඥයෙක්ව පත් කළේ නැහැ ,
ඉතින් මම හැමදාම කරන්නේ පිටපත් හදන එක විතරයි.
මේක ඊට වඩා හොඳ වෙන්න ඕන.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නීතිඥ පාර්ක්.
අපි මින් ග්යොන්ග්ට මෙහෙට එන්න දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ...
සාක්ෂිකරුවෙකු හමුවීමට උත්සාහ කරන්න?
සාක්ෂිකරුවන්?
ඔයා තාම සාක්ෂිකරුවෙක් හොයාගත්තේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
එය අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් බැවින්,
බොහෝ සාක්ෂිකරුවන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට මැලි වෙති.
එහෙනම් මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
කුමක් ද?
මම මිනිස්සුන්ව ගොඩට ගන්න දක්ෂයි .
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ විද්‍යාල උත්සවයේදී,
මම තනිකඩ සිසුන් සියලු දෙනාටම
කණ්ඩායම් හමුවීම් සංවිධානය කළා,
අපේ pop-up bar එක සියලුම
පාසල් අලෙවි වාර්තාව බිඳ දැම්මා. ඒ මම විතරයි.
නමුත්...
- සාක්ෂිකරුවෙක් බඳවා ගැනීම හරියටම නෙවෙයි...
- ඒකට සහතිකයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට සහතිකයක් නැහැ,
නමුත් මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
සමහරවිට අපි අඳුරු මුහුණු කිහිපයක් නිසා වෙන්න ඇති ...
ඒක හරියන්නේ නෑ කියලා.
මට ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
කරුණාකර?
හයියෙන් ඇඬුවට.
ඔය දෙන්නට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, හරි. එහෙනම්...
මින් ග්යොන්ග්ට ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් නැහැ,
ඒ නිසා වාර්තාකරු ජෝ, ඇයට ලණු පෙන්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මගේ විශේෂත්වය.
මින් ග්යොන්ග්, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
. මම ජෝ වූ චියොල්.
හේයි, මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ මුලින්ම අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීමට තීරණය කළ නිසා ,
මමත් එහෙම කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම විහිළුවක් කළේ සර්.
- හොඳයි, එහෙනම්, අපි බොන්න යමුද?
- හරි.
- හරි, කණ්නාඩි උඩට දාන්න.
- ඔව්.
- සුභ පැතුම්.
- හොඳයි.
ලී වූ ග්යොම් නිසැකවම
ඔහුගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවනු ඇත, නේද?
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සුව කළ නොහැකි රෝගයක් සුව කළ බව ඇත්ත නම් ...
එවිට ඔහුට තවත් බොහෝ දෙනෙකුට උදව් කළ හැකිය,
අපි අඩුම තරමේ ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න ඕනේ
නේද?
මැඩම්.
එකම වේදනාවෙන් පෙළෙන අනෙකුත් රෝගීන් සහ පවුල් සඳහා ,
කරුණාකර,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට තේරෙනවා.
මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
යමක් තියෙනවා.
මට මේක ලැබුණා.
(ලී වූ ග්යොම් වෙතින්)
(මුහුදට)
මේ ලියුම මොකක්ද?
ඇත්තටම ලී වූ ග්යොම් මහත්මයාද මේක ලිව්වේ?
මම අසනීපෙන් හිටියා කියලා ආරංචියක් ආවොත්,
ඒක රැකියාවේ මගේ කීර්ති නාමයට හානි කරයි.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
සාක්ෂිකරුවන් පිළිබඳ තොරතුරු
දැඩි ලෙස රහසිගතව තබා ඇත.
- අපි...
- නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයා
මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු මාධ්‍යයට හෙළි කරන බවට තර්ජනය කරනවද?
මගේ සං වූට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නේද?
බලන්න, මම සාක්ෂි දෙන්න එකඟ වෙනවා,
නමුත් මට මේ වගේ තර්ජනයක් එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් කියලා...
මේකෙන් ඔයාට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සාක්ෂිකරුවන් සාක්ෂි දෙන එකම ක්‍රමය මෙයයි .
සාක්ෂිකරුවන් කුපිත කිරීමෙන් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ .
ප්‍රතිචාරයක් ලබා ගැනීමට ඔබ ඔවුන්ව කුපිත කළ යුතුයි .
ඔයා හිතන්නේ හැම සාක්ෂිකරුවෙක්ම ඔයාගේ පැත්තේ කියලාද?
එයාලට අනපේක්ෂිත දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
දැන් පටන්,
මෙම නඩු විභාගයට අදාළ සෑම දෙයක්ම සහ ඕනෑම දෙයක් ,
ඔයා මුලින්ම මගේ පස්සෙන් දුවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
නඩු පවරන්නා චා.
මෙන්න විත්ති පාර්ශ්වයේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
රෝගියෙකු
වූ ලී වූ ග්යොම්ගේ මව බේරා ගත්තා...
සහ ඔහු ප්‍රතිකාර කළ සැබෑ රෝගියෙකු
සාක්ෂිකරුවන් ලෙස කැඳවනු ලැබේ.
පෝලියෝ.
රුධිර පිළිකා.
(කන්ග් සං වූ, අවුරුදු 18,
සහජයෙන්ම සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ)
කන්ග් සං වූ.
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝගය.
ඔහු ජීවිතයේ කිසිදා එක පියවරක්වත් ඉදිරියට තබා තිබුණේ නැත .
හරි.
පෙනෙන විදිහට, සුව කළ නොහැකි රෝග ඇති පවුල් සඳහා ආධාරක කණ්ඩායමක ,
සං වූගේ මවට
සොන්ග් තේ ජින්ගේ සහෝදරිය විසින් ලී වූ ග්යොම් මුණගැසුණි.
සොන්ග් මහතාට මාරාන්තික රුධිර පිළිකාවක් තිබුණා,
නමුත් දැන් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇති බව ප්‍රකාශ කර තිබෙනවා.
රෝගීන් හය දෙනාගෙන්...
ලී වූ ග්යොම් ප්‍රතිකාර කළ සුව කළ නොහැකි රෝග සමඟ ,
අපට අනෙක් හතර දෙනා සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය .
තහවුරු කරන ලද සාක්ෂිකරුවන් වන කන්ග් සං වූගේ මව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු ...
සහ සොන්ග් තේ ජින් මහතා.
උසාවිය නිසැකවම දැන ගැනීමට කැමති වනු ඇත...
ලී වූ ග්යොම් මේ අයට සැලකූ ආකාරය.
ඉතින් ප්‍රශ්නය වන්නේ කෙසේද, කුමන ආකාරයෙන්ද යන්නයි.
අපි ඒක හෙළි කළ යුතුයි. ඒ...
ඒක තමයි අභියෝගය.
නීතිඥ පාර්ක්.
එයා සාක්ෂිකරුවන්ට යැව්ව ඒ ලිපිය ගැන ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
සාක්ෂිකරුවන්...
මට එයාලට සාක්ෂි දෙන්න කියලා බල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එහෙනම් අපි කල් දැමීමක් සඳහා ගොනු කළ යුතුද?
නෑ නෑ.
ලී වූ ග්යොම් කෙතරම් ආවේගශීලීද යන්න සලකා බලන විට,
ඔහු ඊළඟට කුමක් කරයිදැයි කිව නොහැක.
දැනට වඩා හොඳ විකල්පයක් සොයා ගනිමු.
සහ අපගේ උපරිමය කරන්න...
සූදානම් වීමට.
හොඳයි එහෙනම්, දැන් වගේ කාලයක් නැහැ.
අපි කෙලින්ම වැඩේට බහිමු, හරිද?
ඔව්, හොඳයි.
පිටපත් රචනයේ නියැලෙනවාට වඩා මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම රඟපාන්න කැමතියි .
ඉතින්, මම අන්තිමට ඔයාට පෙන්නන්නද
මම මොකටද හැදුවේ කියලා?
- ඔයාලා ඔක්කොම මහන්සි වෙලා කරපු වැඩ වලට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
- බායි.
- පසුව හමුවෙමු.
ලී වූ ග්යොම් නඩුවේ පළමු නඩු විභාගයේ 4 වන නඩු විභාගය අදයි .
මෙම නඩු විභාගයේ අවධානය යොමු
වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ...
ප්‍රතිකාර පිළිබඳ සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි මත .
සාක්ෂිකරු.
ඔයා විත්තිකරු
ලී වූ ග්යොම්ව භාර දුන්නා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔබේ පුතාට, සැන්ග් වූට ප්‍රතිකාර කිරීමත් සමඟ,
- ඔහුගේ පෝලියෝ රෝගයටද?
- ඔව්.
ඒක හරි.
එහෙනම් කරුණාකර ඒ වෙලාවේ මොකද වුණේ කියලා විස්තර කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔහු පැමිණියේ වෛද්‍ය උපකරණ පිරවූ මල්ලක් රැගෙනය.
සහ...
ඔහු "ප්‍රතිකාරයක්" ලෙස හැඳින්වූ දෙයක්
සං වූගේ අතට එන්නත් කළේය.
එන්නත ලබා දීමෙන් පසු සැන්ග් වූගේ රෝග ලක්ෂණ මොනවාද
?
සැන්ග් වූ වෙහෙසට පත්ව නින්දට වැටුණු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු එළිවන තුරු අවදි වූයේ නැත.
ඔයාට කොහොමද...
- මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් මතකද?
- ඒ උදේ,
සැන්ග් වූ හදිසියේම කෑ ගසා නැගී සිටියේය.
ඔහු නැගිට්ටා?
මේ උසාවියේ ඉන්න හැමෝටම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන් වෙන විදිහට ,
කරුණාකර එය නැවත කියන්න...
ඝෝෂාකාරී, පැහැදිලි හඬකින්.
ඔව්.
ඔහු නැගිට්ටා!
ඒ මොහොත විස්තර කරන්න පුළුවන්ද...
වඩාත් විස්තරාත්මකව?
"අම්මේ! අම්මේ, මේ බලන්න!"
ඒකයි එයා කෑ ගැහුවේ.
මම තිගැස්සී ඔහුගේ කාමරයට දිව ගිය අතර,
මම එහි ගිය විට,
ඔහු තමාගේම දෙපයින් සිටගෙන සිටියේය.
ඒක හරි.
අවුරුදු 18කට වරක් නොවේ.
කවදාවත් නැගී සිටිය නොහැකි සං වූ,
එතන හිටගෙන හිටියා,
සම්පූර්ණයෙන්ම තනියම,
සාක්ෂිකරු ඉදිරිපිටම.
සාක්ෂිකරු,
ඒක තමයි ඇත්ත, එහෙම නේද?
ඔව්.
- ඔහු තනියම සිටගෙන සිටියේය.
- ඊට පස්සේ,
සංග් වූගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරුණාද,
නැද්ද?
එය එසේ නොවීය.
සං වූට අලුත් ජීවයක් ලැබුණාක් මෙන් විය .
ඔහු
ලී වූ ග්යොම් මහතාට කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා මට කිව්වා.
ඔහු මගෙන් ඒ බව නිසැකවම කියන්න කිව්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මට තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
නඩු පවරන්නා.
ඔබට ඔබේ හරස් ප්‍රශ්න ඇසීම ආරම්භ කළ හැකිය.
සාක්ෂිකරු, ඔහුට සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝග විනිශ්චය ඔබට රෝහල් කීයක් ලබා දුන්නාද ?
හතට විතර ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
ඔබ පෙර රෝග විනිශ්චය ගැන සෑම නව රෝහලකටම පැවසුවාද ?
ඔව්. ඉතින් එයා දැනටමත් කරලා තියෙන ප්‍රතිකාර මොනවද කියලා එයාලා දන්නවා ඇති .
ඇත්තටම ඒකද හේතුව?
සැන්ග් වූ සඳහා ඔබේ රක්ෂණ ගෙවීම්
මුළු ඩොලර් 80,000 ඉක්මවයි.
ඔබට වෙනස් රෝග විනිශ්චයක් කිරීමේ අවදානමක් නොතිබුණා නේද ?
ඔබගේ විශ්වාසය.
මෙම ප්‍රශ්න කිරීමේ රේඛාව
සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ නොවේ...
ප්‍රතිකාරයේ කාර්යක්ෂමතාවයට.
මම තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ
ඇය හිතාමතාම රෝග විනිශ්චය බෙදා ගත්තා නම්,
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝගය වැරදි රෝග විනිශ්චයක් වුවද ,
එකම රෝග විනිශ්චය
නැවත නැවතත් සිදු වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්. ඔයාට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
මම ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් සියෝ යෙොන්ග් සියොක්ට කතා කරන්න කැමතියි .
පෙර රෝග විනිශ්චයක් බෙදා ගත් විට,
එම වැරැද්දම සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
ඔවුන්ට පෙර වාර්තා නොසලකා හැරිය නොහැකිද ?
දිනකට රෝගීන් දුසිම් ගනනක් දකින විට,
පළමු රෝග විනිශ්චය ප්‍රශ්න කිරීම දුෂ්කර ය.
කන්ග් සං වූ සම්බන්ධයෙන් කුමක් කිව හැකිද?
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝගයෙන් සම්පූර්ණ සුවය ලැබූ බවට වාර්තා වී නොමැති බැවින් ,
- මම හිතන්නේ සැන්ග් වූට තවත් රෝගයක් තිබුණා.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඉතින් රෝග විනිශ්චය වැරදි රෝග විනිශ්චයක්ද?
- ඔව්.
බොහෝ විට සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ ලෙස වැරදි ලෙස හඳුනාගෙන ඇති රෝගය ...
සෙගාවා රෝගයයි.
මෙම රෝග දෙකෙහිම සමාන රෝග ලක්ෂණ දක්නට ලැබෙන
අතර වෛද්‍යවරුන් පවා ව්‍යාකූල වේ. කෙසේ වෙතත්,
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ මෙන් නොව,
සේගාවා රෝගය...
සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළ හැකියි.
ඔබේ විශේෂඥ මතය අනුව, ඔහු ප්‍රතිකාර කළේ
සුව කළ නොහැකි පෝලියෝ රෝගයට නොවේ, එය නිවැරදිද?
ඔව්, ඒක හරි.
දැන් එළියට ඇවිත් කියන්න
සං වූට සේගාවා රෝගය තිබුණා කියලා...
ඔයාට එහෙම නිගමනය කරන්න බෑ නේද?
සුව කළ නොහැකි රෝගයක් සුව වූ බව විශ්වාස කිරීම වඩාත් දිග්ගැස්සීමක් .
දෙවිදියකින්,
විත්තිකරු, ලී යූ ග්යොම්...
- ඔහු ඔහුට සැලකුවා කියන එක ඇත්ත.
- ගරු කථානායකතුමනි,
සේගාවාගේ රෝගය සම්බන්ධයෙන් විත්තිකරු කිසිදු පූර්ව සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කළේ නැත .
තිරසාරයි.
නීතිඥ පාර්ක්. ඔබේ ප්‍රශ්න
විත්තිකරුගේ මුල් ප්‍රකාශයට සීමා කරන්න.
ඊට එහා දෙයක් නෑ.
අධිකරණය විනාඩි 30 ක් විවේක ගනු ඇත.
ඉන්පසු දෙවන සාක්ෂිකරුගේ විභාගය ඉදිරියට ගෙන යන්න .
අපි යමු.
(විත්තිකරු)
- නීතිඥ පාර්ක්.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තද?
මට සොන්ග් තේ ජින්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
හරි, දිගටම උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
නීතිඥ පාර්ක්,
කරුණාකර
දෙවන සාක්ෂිකරු පිළිබඳ ඔබේ විභාගය ආරම්භ කරන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
සාක්ෂිකරුගේ පෙනුමේ ගැටලුවක් තියෙනවා ,
ඒ නිසා මම කල් දැමීමට ඉල්ලා සිටිමි.
මෙම නඩු විභාගයේ හරය සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි නොවේද ?
කල් දැමීම පිළිගත නොහැකිය.
සාක්ෂිකරු අධිකරණ ශාලාවේ සිටී.
නීතිඥ පාර්ක්,
මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඔබගේ විශ්වාසය.
ආරක්ෂක අංශ විසින් සොන්ග් තේ ජින් මහතාව ස්ථාවරයට කැඳවන්නේ නැත්නම් ,
ඔහුව අපගේ සාක්ෂිකරු ලෙස කැඳවීමට පැමිණිල්ලට අවසර දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
පැමිණිල්ල සඳහන් කරන සාක්ෂිකරු...
පෙර සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය නරඹමින් සිට ඇත ...
සහ බොහෝ විට
මානසික පීඩාවකට මුහුණ දී ඇති බව පෙනේ.
ඉතින්, ඔහුව ස්ථාවරයට කැඳවන ලෙස පැමිණිල්ලේ ඉල්ලීමට මම විරුද්ධ වෙනවා .
ඔය දෙන්නම කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
අධිකරණය තීන්දුවක් ලබා දී
පසුව තීන්දුවක් ලබා දෙනු ඇත.
සාක්ෂිකරු කැඳවන ලෙස පැමිණිල්ලේ ඉල්ලීම ...
ලබා දී ඇත.
සාක්ෂිකරු.
විත්තිකරු වන ලී යූ ග්යොම් මහතාගෙන් ඔබට ප්‍රතිකාර ලැබුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව්, ඒක හරි.
සහ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වුණාද?
නැහැ, මට සුවයක් ලැබුණේ නැහැ.
මම නැවතත් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබනවා.
ඒ මිනිහා දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්.
ඔහු මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු,
මගේ වෛද්‍ය වාර්තා සහ පවුලේ තොරතුරු හෙළි කරන බවට තර්ජනය කළා.
ඔහුට රැවටෙන්න එපා.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
(මහාධිකරණය, දිස්ත්‍රික් අධිකරණය)
සමාවෙන්න, සොන්ග් තේ ජින්.
තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද දෙයියනේ...
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මොකක්ද කරන්න?
මම අහන්නේ ඔයා
උසාවියේදී එහෙම සාක්ෂි දුන්නේ ඇයි කියලා.
මොකද ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ආයෙත් නරක අතට හැරෙනවා.
නමුත් ඔබ පැහැදිලිව කිව්වා...
- ඔයා සනීප වුණා.
- මම හිතුවේ මම එහෙමයි කියලා.
නමුත් එය ආපසු ආවා.
ඔයා කවදාවත්...
ආයෙත් මගේ ළඟට එන්න.
නීතිඥ පාර්ක්.
මේකද ඇත්තටම ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
අපි මේ වගේ නඩු විභාගයක් දිනන්නේ කොහොමද ?
මේ අවුල ඇති කළේ ඔයා තමයි.
ඔයා මේකට මට දොස් කියනවද?
ඔව්. මේ ඔක්කොම වුණේ
ඔයා සොන්ග් තේ ජින්ට තර්ජනය කරපු නිසා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කරන්න බැරි නම්,
මින් සේඕත් මැරෙයි.
ඔයා... මම ඔයාට කිව්වා...
මගේ දුව ගැන ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මට දැනටමත් මාව ඔප්පු කරන්න ඉඩ දෙන්න.
එච්චරයි ඕන වුණේ,
නමුත් ඔයා සාක්ෂිකරුවන් එක්ක පැටලුණා,
ඉතින් මට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
තෝ ඇවිල්ලා හැමදේම විනාශ කළා,
බැල්ලිගෙ පුතා!
(නැවුම් සෂිමි)
සොන්ග් තේ ජින් මහතා.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔබෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
එයාලා කිව්වා මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වුණා කියලා,
නමුත් එයා නියම වෛද්‍යවරයෙක් නොවන නිසා,
ඉතින් මම කලබල වෙලා ආපහු
රෝහලට ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට නැවත ඇති විය.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ලී වූ ග්යොම්ගේ ප්‍රතිකාරය සාර්ථක වුණේ නැද්ද?
ඒක හරි.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, සං වූ...
මම වගේම ඉවර වෙයි.
නමුත් ලී වූ ග්යොම්ගෙන් ඔහුට ලැබුණු ප්‍රතිකාරයෙන් පසු ,
සැන්ග් වූ කිසිදා
රෝහල් ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තේ නැත.
පැහැදිලිවම කිව යුතුයි, ලී වූ ග්යොම්ගේ සුවය ලැබීමෙන් පසු ඔබ රෝහලට ගියාද ?
ඔව්.
එහෙනම්...
නඩු පවරන්නා, රෝගියාට
තවත් ක්‍රියා පටිපාටියක් කිරීමට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක.
ඒක මගේ ක්‍රමවලට බාධා කළොත්,
ඔහුට කිසිදා සුවය ලැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ නැවත රෝහල් ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නා විට ඔබේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණා .
කුමක් ද?
ලී වූ ග්යොම් නිසා නෙවෙයි.
ඔබගේ වාර්තා සහ සාක්ෂිකරුවන්
ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත,
- ඉතින් මම කොහොමද ඔයාව තවත් විශ්වාස කරන්නේ?
- මට දැන් ඕන දේ...
දුක් විඳින අයට ප්‍රතිකාර කිරීමට හැකි වන පරිදි මගේ හැකියාවන් ඔප්පු කිරීමටයි .
මගේ අභිප්‍රායන් හොඳයි.
ඇයි ඔයාට ඒක හරියට කියන්න බැරි?
මොකද...
ඒක නෙවෙයි ඔයාට ඇත්තටම ඕන දේ.
ඒ තරම් හොඳ චේතනාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් ...
සාක්ෂිකරුවන්ට කුණු වගේ සලකනවද?
ඔයා, මට අවංක වෙන්න.
ඔබට ඇත්තටම ඔබව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥